<p align="center">Prologue</p>

台版 转自 轻之国度

图源：轻之国度录入组

扫图：录入组豪杰ntr(LKid：wdr550)

录入：录入组怠惰大湿胸（LKid：Zomby君）

修图：录入组新人卵蛋（LKid：我脱裤子我凉快）

放眼望去，眼前是满满的蛋糕。

有村未羽的双眼像个小孩子一样闪闪发亮。

「我准备了很多蛋糕，尽量吃，用不著客气。」

身穿白色厨师服的青山大爽朗微笑著。

「可、可以吗……！！」

「当然可以，这是为了答谢你的帮忙。」

事实上，未羽之前充当飒人参加比赛的帮手时，他答应过要提供的谢礼即是「这间店的蛋糕吃到饱」。事隔两个月后，他终于实现了诺言。

「抱歉拖了这么久。」

「千万别这么说！倒是店里为了我公休一天，我才觉得不好意思！」

这里是位于自由之丘外围的蛋糕店『Mon Seul GaTeau』。

尽管是间位于住宅区巷弄内的小店，但因为评价高，口耳相传之后就成了客人络绎不绝的高人气蛋糕店。

不过，这间店会这么受欢迎一点也不奇怪，毕竟坐镇在这里的是世界第一的甜点师。

现在为未羽将红茶斟入茶杯，那位与眼镜十分搭调、高大稳重的男性——青山大曾在西点世界大赛中赢得优胜。

此时，未羽正独占整间蛋糕店，准备尽情享用世界第一甜点师制作的蛋糕。

——呀呵。

在未羽的情绪忍不住高亢时，「简直和看见盘子里装满饲料的小狗一样。」——浇她冷水的正是最上飒人。

他是位白白净净、全身像是散发出光芒的超级大帅哥。

他与未羽就读同一所高中，和青山一样穿著白色的厨师服。他的目标是成为世界第一的甜点师，所以向青山拜师学艺，在这间店里工作。

未羽决定无视他的冷嘲热讽——他的嘲讽在蛋糕面前只是废话。

「我、我开动了。」

她拿起刀叉，准备大快朵颐。

白色盘子上放置了各种蛋糕，蛋糕如花朵一般色彩鲜艳、如宝石一般闪耀著光芒，而独一无二的香甜气味，更是诱起享受美食的本能。

蛋糕、水果塔和慕斯。

未羽犹豫再三，最后用叉子叉起一块裹上巧克力酱、看起来相当扎实的蛋糕。

那是奥地利的代表甜点『萨赫蛋糕』。

「我一直想吃吃看萨赫蛋糕！」

「毕竟那是你特别指定的嘛。」

「是，非常感谢您！我要享用了！」

未羽的双眸里头闪烁著期待，将萨赫蛋糕送往口中。她感受著巧克力的香气——把蛋糕喂进嘴巴里面。

香甜的巧克力与杏桃果酱在嘴里融为一体。

「嗯～！」

未羽忍不住兴奋地扭动起身体。

「巧克力和果酱在嘴巴里面『喀啦喀啦』响著！连海绵蛋糕也是扎实又滑顺。这样的比喻也许很奇怪，但舌头上面的感觉，就像走在用巧克力打造出来的高级绒毯上……！」

她红著脸，像机关枪一样滔滔不绝地评论起来。

虽然未羽是个普通的女高中生，不过只要碰到她心爱的蛋糕，她简直是火力全开地评论。也就是这个原因，害得她惨遭男朋友拋弃。

「搭配旁边的鲜奶油一起吃的话，滋味也很有趣。」

「是！」

未羽依照青山的建议，用刀子盛起满满的鲜奶油，送进嘴巴里面。

「喔喔喔！」

她没有张开嘴，只是兴奋地上下挥舞著拳头。

「本来以为鲜奶油会让味道模糊掉，结果完全相反！涂抹在海绵蛋糕上面的杏桃果酱酸味变得更加鲜明，口感也变得更丰富……！」

未羽接下来加强火力，啜饮一口红茶之后，享用起蓝莓塔。

「超级Q弹！超级水润！酸味和冰冰凉凉的感觉搭配上鲜奶油……！」

每当她吃下一口蛋糕，嘴巴里面就砰砰砰地疯狂放起烟火。

而且青山表示要让她「尽可能品尝到各种类型的蛋糕」，所以每一块蛋糕的份量都不大。

未羽因此能接连将不同种类的蛋糕送进嘴里，尽情享受丰富的滋味与新鲜感。

享用美食的喜悦贯穿她的全身。

看见未羽这样的反应，青山轻柔地眯起了双眼。

「好吃吗？」

「好吃！」

他简直是圣人——未羽不禁心想。

「你还真能吃。」

盘起手臂的飒人错愕地说。这边这个人简直就是坏心肠的恶魔。

「小心变胖喔。」

「变胖！？」

这两个字深深刺进未羽的心脏。

——用不著担心。

她马上振作了起来。今天一整天的热量经过了调整，也吃了可以抑制糖分吸收的营养补给品，所以用不著担心这个问题。

未羽点点头，把小泡芙送进嘴巴里面咀嚼，卡士达奶油在嘴里扩散开来。

——啊啊，太幸福了。

「这些蛋糕真的很好吃，青山先生！不愧是世界第一的甜点师！」

听见未羽的赞赏，青山把手放在后脑勺，一副伤脑筋的样子。

「这不是什么值得骄傲的事情。」

虽然是轻描淡写的谦逊口吻，未羽却觉得他的语气有些不太对劲。

她喝了口红茶，冲走了那种不对劲的感觉。

在新学期即将开始的春日傍晚，和煦的阳光照进以棕色为基调的店里，宛如时间平稳地静止了下来。

忽然间，门口的大门打开了。

转头望去，有位年轻的外国女性游移著视线，像在窥看店里的情形。

她将金黄色的秀发优雅地扎了起来，并有著一对明亮的靛蓝瞳孔，典雅的五官与服装衬托出的高贵气质，像一阵风传了过来。

她的目光很快停了下来，像是找到了自己想找的东西。

停留在她视线前方的是——青山。

未羽观察青山的反应，发现他们两位认识对方。

青山神情惊讶地凝视著她，唤了一声：「……卡洛琳？」

未羽再次把头往她转了过去。

名为卡洛琳的女性咬著牙似地鼓起脸颊，向前走了过来。

鞋子喀喀作响——她站到青山的正前方。

气氛十分紧绷。

未羽发出不成声的声音。青山像是随时都有可能挨一巴掌。

接著，她放低身体重心，把手肘往后收，喊著「喝啊！」一声往青山的腹部挥出一记正拳。

「呃！」

青山发出不像个帅哥会发出来的声音，按住腹部倒了下去。

「师傅！」

飒人拔腿往他冲了过去。

同一时间，女性转过身，逃到了店外面。

飒人一时间犹豫著该不该追上去，不过他马上选择回到青山身边。

未羽也跟著冲上去，蹲下来问他「您还好吗，青山先生？」。

青山发著抖蹲在地上，勉强向她点了个头。

